Exemplo:

CONTEXTO: A Web é abundante em páginas que armazenam
dados de forma implícita.

PROBLEMA: Em muitos casos, estes dados estão presentes em
textos semiestruturados sem a presença de delimitadores
explícitos e organizados em uma estrutura também implícita.

SOLUÇÃO: Neste artigo apresentamos uma nova abordagem
para extração em textos semi-estruturados baseada em
Modelos de Markov Ocultos (Hidden Markov Models - HMM).

ESTADO-DA-ARTE e MÉTODO PROPOSTO: Ao contrário
de outros trabalhos baseados em HMM, nossa abordagem dá
ênfase à extração de metadados além dos dados propriamente
ditos. Esta abordagem consiste no uso de uma estrutura aninhada
de HMMs, onde um HMM principal identifica os atributos no texto
e HMMs internos, um para cada atributo, identificam os dados e
metadados. Os HMMs são gerados a partir de um treinamento
com uma fração de amostras da base a ser extraída.